[Eerie sound effect]
[섬뜩한 효과음]
[Jay Mo] Jay, even if I die
[재이 모] 재이야, 내가 죽어도
Never your father...
절대 니 아빠를…
[Beep ECG sound]
[삐 심전도계 알림음]
[Little Jae-yi’s ringing voice] Mom
[어린 재이의 울리는 목소리] 엄마
Mom, mom, mom!
엄마, 엄마, 엄마!
- [Eerie sound effect] - [Little Jay’s laughter]
- [섬뜩한 효과음] - [어린 재이의 웃음]
mom
엄마
[Meaningful sound effects]
[의미심장한 효과음]
[Schematic] Here
[도식] 여기는
Dojae
도재이
[Jay] This hotel suite You said it was room 2401, right?
[재이] 이 호텔 스위트룸 2401호라고 했지?
Dojae!
도재이!
[Schematic] Are you here?
[도식] 니가 왔어?
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[car turn signal sound]
[자동차 방향 지시등 소리]
[Jay's scream]
[재이의 비명]
[Director] As you said I searched Yeji’s room and
[원장] 말씀하신 대로 예지 방을 뒤졌더니
-There is this. - [Dark Music]
- 이게 있더라고요 - [어두운 음악]
Dojae Lee I think I gave it to Yeji.
도재이가 예지한테 줬던 거 같습니다
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Yoojeong] Let’s meet with me, Jae-ya
[유정] 나랑 만나자, 재이야
Meet me and listen to my story
만나서 내 얘기를 좀 들어 줘
[Call connection tone]
[통화 연결음]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Yuna] Next 4
[연아] 다음 4
Why? Is it difficult?
왜? 어려워?
That's not it, I'm upset
그게 아니고, 속상해서
[Yeji] These days Because the angels are not coming
[예지] 요즘은 천사님들이 안 오시니까
You don't get pocket money.
용돈을 받지 못하잖아
Serving alcohol at your age It's bad, don't you know?
니 나이에 술 서빙하는 거 안 좋은 일이야, 몰라?
I know, but still
아는데, 그래도
[Yeji] You have to have money I can also do leg surgery
[예지] 돈이 있어야 나 다리 수술도 할 수 있지
I too, like other kids I want to run around and play
나도 다른 애들처럼 뛰어놀고 싶단 말이야
Don't worry
걱정 마
My sister must I'll give you surgery on your leg.
언니가 꼭 다리 수술시켜 줄 테니까
But sister
근데 언니
When I grow up a little too They say you can make a lot of money
나도 좀만 크면 돈 많이 벌 수 있대
[Yeji] Like my sister
[예지] 언니처럼
- [Heavy music] - What does that mean?
- [무거운 음악] - 그게 무슨 말이야?
The director said that
원장님이 그랬어
Like my sister too When you are old enough to wear school uniform
나도 언니처럼 교복 입을 나이 되면
The angels will give you a lot of money
천사님들이 돈 많이 줄 거라고
[Yeji] I too quickly I want to wear a school uniform [laughs]
[예지] 나도 빨리 교복 입고 싶다 [웃음]
[Jay] I caught that guy The thing about not giving up
[재이] 내가 그놈 잡는 걸 포기하지 않는 건
The bad guys
나쁜 놈들은
do bad things It's not just a one-time thing.
나쁜 짓을 한 번만 하지 않는다는 거야
if we are silent
만약 우리가 침묵한다면
Someone else could get hurt too
또 다른 누군가도 다칠 수가 있어
[Jay] That’s what I love It could be a person
[재이] 그게 내가 사랑하는 사람일 수도 있고
[Sound of approaching footsteps]
[다가오는 발소리]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
Attorney Do Jae-i?
도재이 변호사님?
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Sound of lights turning on]
[탁 불 켜지는 소리]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[clunking sound]
[철컥거리는 소리]
- [Eerie sound effect] - [Dark Music]
- [섬뜩한 효과음] - [어두운 음악]
- [Sound of water being poured] - [Jay’s surprised gasp]
- [촥 물 끼얹는 소리] - [재이의 놀란 숨소리]
[Rough breathing]
[거친 숨소리]
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Jay’s heavy breathing in the video]
[영상 속 재이의 거친 숨소리]
Don't work hard for no reason
괜히 힘쓰지 마
[Jay’s heavy breathing]
[재이의 거친 숨소리]
What are you doing?
이게 뭐 하는 짓이야?
[Jehyuk in speaker] Did I call you? Yujeong called.
[스피커 속 제혁] 내가 불렀니? 유정이가 불렀지
Anyway, you are because of that damn friend. Because it ruins my life
하여간 넌 그놈의 친구 때문에 인생 망친다니까
[Jay’s heavy breathing in the video]
[영상 속 재이의 거친 숨소리]
[Jay in the video] Let’s understand why
[영상 속 재이] 이유나 좀 알자
What the hell am I!
도대체 내가!
What the hell are we doing to you What did I do wrong to be like this?
우리가 도대체 너한테 뭘 잘못했길래 이러는 건데?
- If you did something wrong... - [Jay’s trembling breathing in the video]
- 니들이 잘못한 거라면… - [영상 속 재이의 떨리는 숨소리]
What caught my eye?
하필 내 눈에 띈 거?
[Jay's trembling breathing]
[재이의 떨리는 숨소리]
[Jay] Don’t talk nonsense tell the truth
[재이] 개소리하지 말고 사실대로 말해
- [Rough breathing] - [Uneasy music]
- [거친 숨소리] - [불안한 음악]
From that day 10 years ago
10년 전 그날부터
Was this all planned up until now?
지금까지 이게 다 계획이었니?
Oh my, what kind of plan did I make?
아휴, 내가 무슨 이 계획을 다 짜
I'm also tied up with you guys I'm so tired I'm dying
나도 니들이랑 엮여서 아주 피곤해 죽겠어
fact
사실
What happened 10 years ago was a coincidence
10년 전 일은 우연이었지
[Doorbell sounds]
[초인종 소리]
[Jehyuk] To be precise,
[제혁] 정확하게 말하면
[Schematic] Are you here?
[도식] 니가 왔어?
[Jehyuk] You created that coincidence
[제혁] 니가 그 우연을 만들었지
That's not him
얘가 아니잖아
He said he was giving that drink to Yoo Yoo-na.
그 술 고유나한테 먹인다며
Hey, you bastard That girl ran away!
야, 이 새끼야 그 기집애 도망갔잖아!
[Jehyuk’s painful moans]
[제혁의 고통스러운 신음]
- [Jehyuk pushes hard] Hey, no. - [Schematic] Hey!
- [제혁이 힘주며] 야, 안 돼 - [도식] 야!
[Jehyuk] Niga I wish you hadn't come to that room
[제혁] 니가 그 방에 오지 않았으면
- [Scheme] Hey, hey [groans with difficulty] - [Jehyuk] I guess the prayer ceremony didn’t die?
- [도식] 야, 야 [힘겨운 신음] - [제혁] 기도식은 안 죽었을걸?
So
그래서
Is that why you approached Yuna?
그래서 유나한테 접근한 거니?
Are you sorry for turning me into a murderer?
살인자로 만든 게 미안해서?
[Jehyuk snorts]
[제혁의 코웃음]
[Jehyuk] Are you sorry for loving you?
[제혁] 사랑한 게 미안한 거니?
we loved each other Enough to give birth to Nana
우리 서로 사랑했어 나나를 낳을 만큼
Then it should have just ended with Yuna!
그럼 그냥 유나로 끝냈어야지!
[In a tearful voice] To Yujeong Why did you approach me?
[울먹이는 목소리로] 유정이한테 왜 접근한 건데
[Crying breathing]
[울먹이는 숨소리]
[Jehyuk in speaker] Me I love you too Yujeong
[스피커 속 제혁] 나 유정이도 사랑해
Pretty, lots of money
예쁘지, 돈 많지
Plus, he's in love with me
게다가 나한테 홀딱 빠졌는데
How can you not love?
어떻게 사랑 안 할 수가 있겠어?
[Jay] Lie
[재이] 거짓말
Your goal is just this orphanage.
니 목적은 그냥 이 보육원이잖아
Among many, many places Why this orphanage?
많고 많은 장소 중에 왜 하필 이 보육원인데?
This is where the kids are! [shaking breathing]
여긴 아이들이 있는 곳이야! [떨리는 숨소리]
[Jehyuk in speaker] Children Because there is
[스피커 속 제혁] 아이들이 있으니까
[Jehyuk] No matter what happens
[제혁] 그것도 무슨 일이 생겨도
Children who don't even have parents to help them
도움 줄 부모조차 없는 아이들
When rich people find this place
부자들이 여길 찾으면
People are noblesse oblige
사람들은 노블레스 오블리주
‘You came to do something good’ don't think
'좋은 일을 하러 왔구나' 생각을 하지
[Jehyuk in speaker] Than here To play a secret game
[스피커 속 제혁] 여기보다 비밀 놀이를 하기에
Could there be a better place?
더 최적의 장소가 있겠어?
[Crying breathing]
[울먹이는 숨소리]
That secret game is over now
그 비밀 놀이도 이제 끝났어
I'm the only one dying
나 하나 죽는다고
Do you think that data will be buried?
그 자료가 묻혀질 것 같아?
- [Sniffling sound] - [Jehyuk’s laughter in the speaker]
- [훌쩍이는 소리] - [스피커 속 제혁의 웃음]
Kill me? why?
죽여? 왜?
To destroy people Not the way to kill
사람 망가뜨리는 데 죽이는 방법 말고
That there is another way
다른 방법이 있다는 거
you know better
니가 더 잘 알잖아
[Jehyuk in speaker] Yes
[스피커 속 제혁] 그래
That's what you think
니가 생각하는 그거야
[laughter]
[비웃음]
The data you stole anyway
어차피 니가 훔쳐 간 자료
You can't hurt me at all
나한테 아무 타격도 못 줘
So
그러니까
Stop chasing this club with me right now.
나랑 이 클럽 쫓는 일 당장 그만둬
Otherwise
안 그러면
what you think It's going to start
니가 생각하는 그 일이 시작될 거야
until you surrender
니가 항복할 때까지
[Jehyuk in speaker] Jay
[스피커 속 제혁] 재이야
You've had a hard time so far
그동안 고생 많았다
Then now
그럼 이제
I'll relax your body and mind first.
니 몸과 마음부터 릴렉스시켜 줄게
Take a deep breath
한숨 푹 자
[light laughter]
[옅은 웃음]
[Jay’s heavy breathing]
[재이의 거친 숨소리]
[Jay’s powerful moans]
[재이의 힘주는 신음]
I told him to call me when he got home.
집에 도착하면 전화하랬더니
Anyway, Dojae
하여간 도재이
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
Uh, yeonya
어, 연아야
[Yuna] Hey, uncle
[연아] 저기, 아저씨
I think I can testify
저 증언 할 수 있을 것 같아요
[dark music]
[어두운 음악]
No, please let me do it.
아니, 하게 해 주세요
[Kanghu] Are you serious?
[강후] 진심이니?
Can you really do that?
정말 그럴 수 있어?
Attorney Do Jae-i was right.
도재이 변호사님 말이 맞았어요
If I don't have courage
제가 용기를 안 내면
Yeji will suffer like me.
예지도 저처럼 당할 거예요
I'll pass it on to Jay.
재이한테 전달할게
[Kanghu] Let’s discuss it with Jae-yi.
[강후] 재이랑 상의해 보자
Well, man...
저, 그런데 아저씨…
I just met Attorney Jae-i Do. I think I saw it
방금 도재이 변호사님을 본 것 같아요
Jay?
재이를?
where?
어디서?
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Jay’s heavy breathing]
[재이의 거친 숨소리]
[Jay’s sound of exertion]
[재이의 힘쓰는 소리]
[Jay’s strong breathing]
[재이의 힘주는 숨소리]
- [Jay’s spirit] - [Man's scream]
- [재이의 기합] - [남자의 비명]
[Man's groan]
[남자의 신음]
[Jay's labored breathing]
[재이의 힘겨운 숨소리]
[Man's labored breathing]
[남자의 힘겨운 숨소리]
- [A man’s sound of strength] - [Jay’s scream]
- [남자의 힘주는 소리] - [재이의 비명]
[A man's sound of strength]
[남자의 힘주는 소리]
[Jay's labored breathing]
[재이의 힘겨운 숨소리]
[groan]
[신음]
[Jay’s groans with difficulty]
[재이의 힘겨운 신음]
[Jay’s heavy breathing]
[재이의 거친 숨소리]
[Call connection tone]
[통화 연결음]
[Voice guidance] Can't connect After the beep sound, go to Sorisam…
[안내 음성] 연결이 되지 않아 삐 소리 후 소리샘으로…
- [Call end sound] - [Yuna’s crying, breathing sound]
- [통화 종료음] - [유나의 울먹이는 숨소리]
[Sobbing]
[흐느끼는 소리]
[sniffling sound]
[훌쩍이는 소리]
[heavy music]
[무거운 음악]
[Jehyuk] Nana is with me We have to go together in the election.
[제혁] 나나는 나랑 선거에 동행해야 된다고
Let's talk after the election
선거 끝난 다음에 얘기해
[Yuna’s crying, breathing sound]
[유나의 울먹이는 숨소리]
- [Rough breathing] - [Sound of door closing]
- [거친 숨소리] - [달칵 문 닫히는 소리]
[Yuna’s heavy breathing]
[유나의 가쁜 숨소리]
[Sound of a bag being picked up]
[달그락 가방 집어드는 소리]
- [Sniffling sound] - [Meaningful music]
- [훌쩍이는 소리] - [의미심장한 음악]
[Elevator sound]
[엘리베이터 알림음]
[Voice guidance] The door is closed
[안내 음성] 문이 닫힙니다
[Sound of elevator doors closing]
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
[call ring sound]
[호출 벨 소리]
Yes, what's going on?
네, 무슨 일이십니까?
I came to see patient Yoo-jeong Joo.
주유정 환자 만나러 왔어요
It's not visiting time right now. Please apply tomorrow on time.
지금 면회 시간이 아니라서요 내일 시간 맞춰서 신청해 주세요
Open it
여세요
Because I came here for urgent business.
급한 일로 왔으니까
No, come back tomorrow...
안 됩니다, 내일 다시 오세…
Hurry and open it! hurry!
어서 열어! 어서!
[Nurse 1] If you keep doing this, I'll call security.
[간호사1] 계속 이러시면 경비 부르겠습니다
Go back
돌아가세요
- Wait! - [Sound of the receiver being put down]
- 잠깐! - [달칵 수화기 내려놓는 소리]
[Sound of putting down the receiver]
[달칵 수화기 내려놓는 소리]
[dark music]
[어두운 음악]
[Nurse 1 screams]
[간호사1의 비명]
Hurry and open it, before it destroys everything!
어서 열어, 다 부숴 버리기 전에!
What are you doing now?
지금 뭐 하는 거예요?
[Nurse 1’s surprised voice]
[간호사1의 놀란 소리]
- [Nurse 2] Oh, just open it. - [Shouting] Open! open everything
- [간호사2] 아, 일단 열어 봐요 - [소리치며] 열어! 다 열어
[Nurse 2] What are you doing?
[간호사2] 뭐 하시는 거예요?
- [Nurse 2’s sound of strength] - [Yuna] Hey, Joo Yoo-jeong
- [간호사2의 힘주는 소리] - [유나] 야, 주유정
Are you here?
너 여기 있지?
Nana is sick!
나나가 아파!
You could die!
죽을 수도 있어!
But, how can this happen?
그런데, 그런데 이럴 수 있어?
[Sobbing] How could you do this?
[흐느끼며] 니가 이럴 수 있냐고!
[Screaming] Yoo Jeong-ah
[절규하며] 유정아
[Yuna’s struggling sounds] Yujeong…
[유나의 힘겨운 소리] 유정…
Yoojeong!
유정아!
[Crying] Yoo-jeong, please save me.
[울먹이며] 유정아, 나나 살려 줘
[Nurse 2’s sound of strength]
[간호사2의 힘주는 소리]
[Call connection tone]
[통화 연결음]
[Voice guidance] Can't connect After the beep...
[안내 음성] 연결이 되지 않아 삐 소리 후…
[sigh]
[한숨]
[Call end sound]
[통화 종료음]
- [Nervous music] - [Screen touch sound]
- [긴장되는 음악] - [화면 터치음]
[Call connection tone]
[통화 연결음]
[Kanghu] Chief
[강후] 서장님
Hurry up and go to the orphanage with Angel right now. please send the police
지금 빨리 천사랑 보육원에 경찰 좀 보내 주세요
Now Attorney Jae-yi Do It's a bit dangerous
지금 도재이 변호사가 좀 위험합니다
suddenly in the middle of the night What does that mean? yes?
한밤중에 갑자기 그게 무슨 말씀입니까? 예?
[Kanghu] Ah, just send it away!
[강후] 아, 일단 보내시라고요!
Attorney Jae-i Do Song Je-hyuk is being captured by that guy.
도재이 변호사가 송제혁 그놈한테 잡혀 있다고요
[Junghyun] Hey!
[중현] 이봐!
Even then, I only believed what Dojae said. They stormed into the daycare center
그때도 도재이 말만 믿고 보육원 들이닥쳤다가
You were just embarrassed!
망신만 당했잖아!
To report illegal activity
불법 행위 신고하려면
with solid evidence Follow the procedures, okay?
확실한 증거를 가지고 절차를 지켜, 알았어?
- [Kanghu] Oh, absolutely… - [Call end sound]
- [강후] 아, 절대… - [통화 종료음]
Chief, Chief!
서장님, 서장님!
[sigh]
[한숨]
[frustrated sound]
[답답한 소리]
[cell phone ringing sound]
[휴대 전화 벨 소리]
- [Screen touch sound] - Uh, Yeon-ya.
- [화면 터치음] - 어, 연아야
Man, the club door is locked.
아저씨, 클럽 문이 잠겼어요
I guess the lawyer I feel trapped
아무래도 변호사님이 갇힌 것 같아요
[Kanghu sighs] The police too I'm going crazy because I can't send it.
[강후가 한숨 쉬며] 경찰도 못 보내고 미치겠네
Then I will go in.
그럼 제가 들어가 볼게요
- I can do it. - [Kanghu] You?
- 할 수 있어요 - [강후] 니가?
Oh, no, no! It's dangerous!
아, 아니야, 안 돼! 위험해!
[Call end sound]
[통화 종료음]
Yeonya
연아야
Yeonya!
연아야!
- [Accelerating engine sound] - [tire rubbing sound]
- [가속 엔진음] - [타이어 마찰음]
[Jehyuk] Oh my, you’re such a toxic girl
[제혁] 아이고, 독한 기집애
- You're struggling so hard. - [Crashing sound in video]
- 아주 발악을 하는구나 - [영상 속 우당탕거리는 소리]
[Director] How long should we hold on?
[원장] 언제까지 잡아 둘까요?
continue
계속
You can't keep it locked up, right?
가둬 둘 수는 없지 않습니까
Until I lose my mental health Gotta hold on to it
멘탈 탈탈 털릴 때까지 잡아 둬야지
- [Jehyuk] If you release him later, - [Crashing sound in video]
- [제혁] 이후에 풀어 주면 - [영상 속 우당탕거리는 소리]
What can you do?
뭘 할 수 있겠어?
a psychopath
정신병자가
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
- IC - [Noisy sound in video]
- 아이씨 - [영상 속 소란스러운 소리]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
What's going on? at this time
무슨 일이십니까? 이 시간에
[Nurse] Ah, patient Joo Yu-jeong. I will see
[간호사] 아, 주유정 환자님을 보겠다고
There was someone who caused a disturbance.
난동을 부린 사람이 있어서요
Oh, should I report it to the police?
아, 경찰에 신고할까요?
Oh no
아, 아니요
Don't report it to the police.
경찰에 신고하지 마시고요
I will go now
제가 지금 가겠습니다
[Jehyuk] Yes, thank you
[제혁] 네, 감사합니다
- [Dark Music] - Oh, Go Yoona! Mr. Lee
- [어두운 음악] - 아유, 고유나! 이씨
[sigh]
[한숨]
I'm going out for a moment and coming back
나 잠깐 나갔다 올 테니까
Dojae is here No one should know
도재이 여기 있는 거 그 누구도 알면 안 돼
Monitor thoroughly
철저하게 감시해
[Director] Yes, I understand.
[원장] 네, 알겠습니다
[Car starting sound]
[자동차 시동음]
[Cell phone operation sound]
[휴대 전화 조작음]
[Call connection tone]
[통화 연결음]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
Uh, why?
어, 왜?
Where are you going?
어딜 가?
now?
지금?
Okay, I'll go to the backyard.
알았어, 뒤뜰로 갈게
I-C, Lee Yeon-Ah, Mr.
아이씨, 이연아, 씨
[Crashing sound in video]
[영상 속 우당탕거리는 소리]
[Jay’s sound of strength]
[재이의 힘주는 소리]
[Jay’s moans]
[재이의 신음]
[Rough breathing]
[거친 숨소리]
[groans with difficulty]
[힘겨운 신음]
[Heavy breathing]
[힘겨운 숨소리]
[Jay’s groans with difficulty]
[재이의 힘겨운 신음]
[Man] Where, Mr.! I'm trying to call you, Mr.
[남자] 어디, 씨! 전화하려고, 씨
- [Jay’s sound of strength] - [Man's scream]
- [재이의 힘주는 소리] - [남자의 비명]
[Jay’s moans]
[재이의 신음]
[Jay, the sound of a man coughing]
[재이, 남자의 기침 소리]
[Jay] If I don’t leave now
[재이] 지금 안 나가면
[Sound of hard coughing] We You both die!
[힘겨운 기침 소리] 우리 둘 다 죽어!
[Man] You crazy bitch! Mr.
[남자] 이 미친년이! 씨
- [Men's elasticity] - [Jay’s scream]
- [남자의 탄성] - [재이의 비명]
[A man's sound of strength]
[남자의 힘주는 소리]
[Painful groan]
[고통스러운 신음]
- [Painful Elasticity] - [The sound of a man breathing hard]
- [고통스러운 탄성] - [남자의 힘주는 숨소리]
- [A man’s sound of strength] - [groan]
- [남자의 힘주는 소리] - [신음]
[in a strained voice] Let go!
[힘겨운 목소리로] 놔!
[Man's labored breathing]
[남자의 힘겨운 숨소리]
[Jay’s groans with difficulty]
[재이의 힘겨운 신음]
[Rough breathing]
[거친 숨소리]
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
[Continued cell phone vibrating sound]
[계속되는 휴대 전화 진동음]
[Director] Oh, you’re sick? Where are you going?
[원장] 어, 아프다고? 어디가?
My stomach hurts so much from earlier.
아까부터 배가 너무 아파서요
- hungry? Then take a digestive medicine. - [Yuna’s labored breathing]
- 배가? 그럼 소화제를 먹어 - [연아의 힘겨운 숨소리]
It's not that place, it's the obstetrics and gynecology department.
그쪽이 아니라 산부인과 쪽이에요
[Yuna] Are you at the club? Can you come into my room?
[연아] 혹시 클럽에 있는 제 방에 들어갈 수 있어요?
I left the medicine there.
약을 거기에 뒀거든요
Oh, I told you to prepare it in advance! Why are you putting the medicine there?
아, 미리미리 챙기라고 했잖아! 약을 왜 거기다 둬?
So, should I put it in the dormitory? A drug like that?
그럼 기숙사에 둬요? 그런 약을?
Talk back, really, Mr. Lee.
말대답, 진짜, 이씨
Okay, follow me.
알았어, 따라와
[Sound of a lock opening]
[달그락 자물쇠 여는 소리]
[heavy music]
[무거운 음악]
[tire rubbing sound]
[타이어 마찰음]
[Yuna] To the side of the main gate
[연아] 정문 옆쪽으로
There is a small entrance that only we know about.
저희만 아는 작은 출입구가 있어요
come in there
그리로 들어오세요
Unless it's the day the angels come You can't come in
천사님들 오시는 날 아니면 들어오면 안 돼
- [Director] I don’t have any medicine? - [Sound of drawer closing]
- [원장] 약 없는데? - [탁 서랍 닫는 소리]
- [Yuna] Ah - [Director] Oh, it’s nowhere.
- [연아] 아 - [원장] 아, 아무 데도 없구먼
[Yuna] Did you fall under the bed? Could you please take a look?
[연아] 침대 밑에 떨어졌나? 봐 주시겠어요?
[Director] IC
[원장] 아이씨
Annoying [stressing sound]
귀찮게 [힘주는 소리]
There is no
없어
But yeonya
근데 연아야
The director told you I feel a little cheated
원장님이 너한테 좀 속는 기분이 든다
Are you fooling me?
혹시 너 나 속이는 거니?
[Director’s scream]
[원장의 비명]
- IC - [shaking breathing]
- 아이씨 - [떨리는 숨소리]
- Is that right? - [Nervous music]
- 맞구나? - [긴장되는 음악]
[Director groans in pain]
[원장의 아파하는 신음]
Why, why are you fooling me?
왜, 왜 날 속이는 건데?
uh?
어?
Did you lure me by any chance?
너 혹시 나 유인한 거니?
why? Why did you lure me in?
왜? 왜 날 유인한 건데?
- Did Dojae order it? - [shaking breathing]
- 도재이가 시켰어? - [떨리는 숨소리]
Surprised
놀래긴
I know everything
다 알아
what are you thinking
니가 무슨 생각하는지
- [Yuna’s trembling breathing] -What are you doing?
- [연아의 떨리는 숨소리] - 뭘 하고 다니는지
I know everything You damn adolescent!
다 안다고 이 지긋지긋한 사춘기야!
[Director’s scream]
[원장의 비명]
[surprised gasp]
[놀란 숨소리]
[Sound of stand falling]
[탁 스탠드 떨어지는 소리]
Are you okay?
괜찮니?
I'm fine
전 괜찮아요
I need to find the master key quickly.
마스터키를 빨리 찾아야 되는데
[Kanghu] Let’s go
[강후] 가자
[unlock sound]
[잠금 해제음]
[Kanghu] Jay! Jay!
[강후] 재이야! 재이야!
[Yuna] Lawyer!
[연아] 변호사님!
[Kanghu] Jay
[강후] 재이야
Jay, Jay, Jay
재이야, 재이야, 재이야
- Don't touch it! - [Heavy music]
- 만지지 마! - [무거운 음악]
Toxin powder
독소 가루야
Also, poison?
도, 독이요?
[Kanghu’s heavy breathing]
[강후의 거친 숨소리]
Let's go out now I can't feel Jay's breathing
어서 나가자 재이 호흡이 안 느껴져
[Jehyuk] Thank you let me talk
[제혁] 감사합니다 제가 이야기 나누겠습니다
[Nurse] Oh, yes, I understand.
[간호사] 아, 예, 알겠습니다
Oh my, I'm sick of it, I'm sick of it
아이고, 질린다, 질려
The more you are like this Don’t you know that Nana is having a hard time?
니가 이럴수록 나나가 힘들어지는 거 모르니?
[Yuna] Let me ask you one favor.
[유나] 부탁 하나만 하자
As you said, a woman named Yoo Yoo-na
니 말대로 고유나란 여자가
As Nana's biological mother If you can't donate your liver
나나의 친모 자격으로 간 기증을 할 수 없다면
Let Emily Go do it.
에밀리 고가 하게 해 줘
- [Dark Music] - me
- [어두운 음악] - 나
It's also Emily Go.
에밀리 고이기도 하잖아
[laughter]
[헛웃음]
Are you kidding me?
너 지금 장난하니?
when you are in america
니가 미국에 있을 때
With Emily Go Just say you gave birth to Nana.
에밀리 고와의 사이에서 나나를 낳았다고 하면 돼
[Yuna] Make the documents like that.
[유나] 그렇게 서류를 만들어 줘
you can do it
넌 할 수 있잖아
Why should I go through that trouble? While manipulating documents
내가 그 수고를 왜 해야 되는데? 서류까지 조작하면서
[Yuna] Me
[유나] 나
You know there is land in Tongzhou, right?
통주시에 땅 있는 거 알지?
What Jeong Gu-tae gave me
정구태가 준 거
I decided to give it to Jay.
그거 재이 주기로 했는데
I'll give it to you
너 줄게
The business you did at the orphanage I heard you were caught by Jay?
너 보육원에서 하던 사업 재이한테 들켰다며?
Then the new space You won't need it
그럼 새로운 공간이 필요할 거 아니야
you
너
You're not thinking nonsense, are you?
허튼 생각하는 거 아니지?
[Yuna] To me, it’s better than that land.
[유나] 나한텐 그 땅보다
Nana’s life is more precious
나나의 목숨이 더 소중해
you have land
넌 땅을 갖고
I want to have a child
난 아이를 갖자
Okay
알겠어
- [Jehyuk] I’ll contact you when the documents are ready. - [Heavy music]
- [제혁] 서류 준비되면 연락할게 - [무거운 음악]
But
근데
Don't tell Yujeong
유정이한텐 말하지 마라
If you know, it becomes complicated.
유정이 알면 복잡해진다
Ah, what is this? This is
아휴, 이게 뭐니? 이게
[Tsk tsk clicking sound]
[쯧쯧 혀 차는 소리]
[knock knock sound]
[똑똑 노크 소리]
[Nurse] Joo Yu-jeong
[간호사] 주유정 님
[In a low voice] You seem to be sleeping.
[작은 목소리로] 주무시나 보네
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Jehyuk] The reason I mock you is It's not me
[제혁] 널 조롱하는 건 내가 아니지
Your life was ruined by drugs Do you know who it is?
니 인생 마약으로 망친 게 누구인 줄 알아?
Chareo, your husband whom you love
니가 사랑하는 니 남편 차레오
And I love you
그러면서 널 사랑하네
You protect me
지켜 주네
Isn't that true mockery?
그게 진정한 조롱 아니니?
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [달칵 문 열리는 소리] - [도어 록 작동음]
- [Sound of door closing]
- [탁 문 닫히는 소리]
[Leo] Huh? My sister was at home
[레오] 어? 누나 집에 있었네
older sister
누나
What is this... [Painful groan]
이게 뭐 하는 짓이… [아픈 신음]
You?
너라며?
What put me into this hell
날 이 지옥으로 빠뜨린 게
[Haemi] So where are you?
[해미] 그래 놓고 어디서
[Laughing] Pretending to be for me
[헛웃음 치며] 날 위하는 척
When he died in prayer ceremony 10 years ago
10년 전 기도식 죽었을 때
I went to that room
나 그 방에 갔었어
Do you know why you went?
왜 갔는 줄 알아?
I'm trying to get this!
이거 구하려고!
[Haemi’s trembling breathing]
[해미의 떨리는 숨소리]
If it weren't for this, I...
이것만 아니었으면 나…
In that dirty incident I wasn't even caught up in it.
그 더러운 사건에 휘말리지도 않았어
Then I should stop taking the medicine.
그럼 약을 끊어야겠지
[Crying] But you wanted more?
[울먹이며] 근데 더 땡기더라?
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
Every time that day comes to mind
그날이 떠오를 때마다
Whenever I feel stressed!
스트레스를 받을 때마다!
[Crying] Every night, every night
[울먹이며] 밤이면 밤마다
I want to take this medicine Fighting against temptation
이 약을 하고 싶은 유혹과 싸우느라
[Crying breathing]
[울먹이는 숨소리]
Scratching your whole body without you knowing
너 몰래 온몸을 긁어 대며
me every night Do you know how hard it was?
내가 밤마다 얼마나 힘들었는지 알아?
But
근데
take me to hell It was you who left it out? uh?
날 이 지옥으로 빠뜨린 게 너였다고? 어?
[laughter mixed with tears]
[울음 섞인 웃음]
[Haemi’s sobbing]
[해미의 흐느끼는 소리]
My life like this Were you the one who ruined it?
이렇게 내 인생을 망친 사람이 너였어?
[Hae-mi’s sobbing breathing]
[해미의 울먹이는 숨소리]
How could you do that, you!
어떻게 그럴 수 있어, 니가!
how!
어떻게!
[Yuna] People addicted to drugs
[유나] 약에 중독된 사람들이
When life falls into abyss
인생이 나락으로 빠졌을 때
The first person to complain Do you know who it is?
가장 먼저 원망하는 사람이 누군지 알아?
The guy who sold me drugs
자기한테 약 판 놈
If Hae-mi's life goes wrong
해미 인생 잘못되면
What will I hate you the most?
너를 가장 증오하게 될걸?
But sister
근데 누나
My life wasn't heaven either
내 인생도 천국은 아니었어
[Leo] I live with my sister
[레오] 나 누나랑 살면서
no
아니
As I fell in love with my sister
누나를 사랑하게 되면서
My life was hell too
내 인생도 지옥이었어
I'm afraid my sister will find drugs again I feel anxious and nervous every day
누나가 또 약 찾을까 봐 매일매일 불안하고 초조하고
[sniffling sound]
[훌쩍이는 소리]
I can't sleep because of guilt
죄책감 때문에 잠 못 자고
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
so me I went out to Ace Bar again.
그래서 나 에이스 바 다시 나간 거야
I'm trying to keep an eye on my sister so she can't sell drugs.
누나한테 약 못 팔게 감시하려고
Don't you know that it made it harder for me?
그게 날 더 힘들게 만든 거 몰라?
[Haemi] You were reported to the police
[해미] 너 경찰에 고발됐어
If you do something wrong, you!
잘못하면 너!
You could go to jail for selling drugs
마약 판매로 감옥에 갈 수도 있어
Just by selling drugs?
겨우 마약 판매로?
[Leo] Forward to me Are you going to commit more sins?
[레오] 나 앞으로 더 많은 죄를 지을 건데?
Not only me and Ace Bar
나 에이스 바 뿐만 아니라
I got involved in a secret club too.
비밀 클럽에도 엮였어
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
- [Haemi’s sigh] - But
- [해미의 한숨] - 근데
I'm in that world I'm going deeper
나 그 세계에 더 깊숙이 들어갈 거야
So that's what that bastard Song Je-hyuk does Revealing everything to the world
그래서 송제혁 그 새끼가 하는 짓 세상에 다 까발리고
I'm going to ruin that kid's life too.
그 자식 인생도 망쳐 버릴 거야
Are you crazy?
너 미쳤어?
It's not just him It will ruin your life too!
그건 그놈 뿐 아니라 니 인생도 망치는 거야!
like my life It doesn't matter what happens
내 인생 따위 어떻게 되든 상관이 없다고
But sister
근데 누나
[Sound of picking something up]
[탁 집어 드는 소리]
[Leo] I have a sister I hope it doesn't happen like this
[레오] 난 누나가 이러지 말았으면 좋겠어
Hand this over to Song Je-hyuk. If you ruin sister Jay
이딴 거 송제혁한테 넘겨주고 재이 누나 망치면
Do you think your sister will be okay?
누나 괜찮을 것 같아?
You'll probably regret it
아마 후회할 거야
No, it must be painful?
아니, 괴로울걸?
Because of what I did to my sister
내가 누나한테 한 짓 때문에
Like it's so painful
이렇게 괴로운 것처럼
So don't give this to him
그러니까 이거 그놈 주지 마
This is my last request
내 마지막 부탁이야
[Leo’s whimpering sound]
[레오의 훌쩍이는 소리]
[Sound of a ledger being put down]
[탁 장부 내려놓는 소리]
- [Siren sound] - [Urgent music]
- [사이렌 소리] - [긴박한 음악]
[Sounds of doctors and nurses talking]
[의사, 간호사의 말소리]
What happened?
어떻게 된 거죠?
- I think I drank puffer fish poison. - [Medical device operation sound]
- 복어의 독을 마신 거 같아요 - [의료 기기 작동음]
[Kanghu] Breathing and pulse I don't feel it at all
[강후] 호흡이랑 맥박이 전혀 안 느껴집니다
- [Doctor] Prepare for ‘Intuition’ - [Nurse] Yes.
- [의사] '인투베이션' 준비해 - [간호사] 네
[Jehyuk] You idiot!
[제혁] 이런 병신 같은 새끼!
- [Sound of hitting] - [Director groans in pain]
- [퍽 때리는 소리] - [원장의 아파하는 신음]
Did you miss Gosae Dojae?
고새 도재이를 놓쳐?
How do you get things done?
일을 어떻게 처리하는 거야?
Because you fooled me, sorry
감쪽같이 절 속이는 바람에 죄송합니다
I did it wrong
잘못했습니다
What happened? He said he collapsed
어떻게 됐어? 쓰러졌다며
[Director] Ah, ah, that’s because he’s so strong. I don't think I'll die
[원장] 아, 아, 그, 워낙 건장해서 죽지는 않을 것 같습니다
It's Dojae, not that bastard!
그 새끼 말고 도재이 말이야!
I collapsed, hey, I checked the CCTV. He seemed unconscious.
쓰러졌, 저기, CCTV 확인했는데 의식이 없는 것 같던데요
[nervous music]
[긴장되는 음악]
Hospitals in Tongzhou Search everything
통주시에 있는 병원들은 싹 다 뒤져
[Jehyuk] If you’re alive
[제혁] 살아 있으면
Shut up forever
입을 막아 버려, 영원히
You know what I mean, right?
무슨 뜻인지 알지?
yes
네
[Director] I understand.
[원장] 알겠습니다
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Sound of door closing]
[탁 문 닫히는 소리]
[ECG meter beeping sound]
[심전도계 비프음]
[Doctor] In pufferfish poison There is no separate antidote
[의사] 복어 독에는 따로 해독제가 없습니다
Administer oxygen
산소 투여하고
While stabilizing blood pressure I have to watch the progress.
혈압 안정시키면서 경과를 지켜봐야 되는데
- [Dark Music] - 24 hours from now are critical.
- [어두운 음악] - 지금부터 24시간이 고비입니다
[Haemi] It’s not just him It will ruin your life too!
[해미] 그건 그놈 뿐 아니라 니 인생도 망치는 거야!
like my life It doesn't matter what happens
내 인생 따위 어떻게 되든 상관이 없다고
[Leo] I hope you don’t do this
[레오] 이러지 말았으면 좋겠어
Hand this over to Song Je-hyuk. If you ruin sister Jay
이딴 거 송제혁한테 넘겨주고 재이 누나 망치면
Do you think your sister will be okay?
누나 괜찮을 것 같아?
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
Hello?
여보세요?
Leo was under emergency arrest?
레오가 긴급 체포 됐다고요?
I'm going to the police station now.
제가 지금 경찰서로 갈게요
[shaking breathing]
[떨리는 숨소리]
[Call connection tone]
[통화 연결음]
Leo, you did it, right?
레오 니 짓이지?
Where is this law?
이런 법이 어디 있어?
I haven't answered you yet!
나 아직 대답 안 했잖아!
[Jehyuk] You choose I feel like I can't do it
[제혁] 니가 선택 못 하는 거 같아서
I did it for you
내가 대신 해 준 거야
So, like a pet dog Throw it away
그러니까 그따위 애완견 따위 버려 버리고
You just live
너나 살아
Dojae’s shame, until today.
도재이 치부, 오늘까지다
[Call end sound]
[통화 종료음]
[Sound of cell phone closing]
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[Cool sound effect]
[서늘한 효과음]
[light laughter]
[옅은 웃음]
If anyone sees it, it's not my husband.
누가 보면 남편이 아니라
I thought it was a strange man.
낯선 남자인 줄 알겠어요
[light sigh]
[옅은 한숨]
I was startled while sleeping.
자다가 놀라서요
Why do you sleep like this?
무슨 잠을 이렇게 자요?
In the words of the nurse I heard you fell asleep early
간호사 말로는 일찍 잠들었다면서요
Where did you go out at night?
밤에 어디 나갔다 왔어요?
[shaking breath] This doesn't make sense.
[떨리는 숨소리] 말도 안 돼요
Where are you going out that night?
나가긴 어딜 나가요, 그 밤에
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
Then
그럼
What is this?
이건 뭐예요?
Oh, I went for a walk yesterday.
아, 어제 산책 나갔다 왔어요
[Yujeong] I want to get some air
[유정] 바람 쐬고 싶어서
Actually
하긴
[Jehyuk] Just lying here It will be frustrating
[제혁] 여기 누워만 있는 것도 답답할 거예요
Oh, by the way
아, 그건 그렇고
I have something to discuss with you.
나 당신이랑 상의할 일이 있어요
our nursery
우리 보육원
I'm going to close the door now
이제 문 닫으려고요
[Yoojeong] Why?
[유정] 왜요?
That's where you liked it.
거기 당신이 좋아하던 곳이잖아요
I'm no longer interested
이제 흥미가 없어졌어요
Why? no, I do not want?
왜요? 싫어요?
[Yoojeong] No
[유정] 아니요
do it like that
그렇게 하세요
I'm no longer involved in the foundation's affairs.
난 이제 재단 일에 관여 안 하니까
[Jehyuk] Thank you, for trusting me
[제혁] 고마워요, 믿어 줘서
However, the decision-making authority is still Because you have it
아직 그래도 결정 권한은 당신한테 있으니까
I'll bring the documents when they're ready.
서류 준비되면 가져올게요
Mr. Jehyuk
제혁 씨
Nana
나나
Are you okay?
잘 있는 거죠?
Oh, sure Travel looks like a lot of fun
아, 그럼요 여행이 아주 재미있나 봐요
Seeing as I haven't even contacted you
당신한테 연락도 없는 거 보면
[Jehyuk] I’ll go
[제혁] 나는 가 볼게요
[Sound of door slowly opening]
[스르륵 문 열리는 소리]
[Sound of a door slowly closing]
[스르륵 문 닫히는 소리]
[Yuna] I see that you eat well
[유나] 밥 잘 먹는 거 보니까
Are you feeling better now?
이제 좀 괜찮아졌구나?
- It's me. - [Nana] Yes?
- 나나야 - [나나] 네?
Aunt
아줌마
I might not be able to come for a while
잠시 못 올지도 몰라
[Yuna] But the lady When I came back
[유나] 그런데 아줌마가 다시 왔을 땐
Not the lady
아줌마 말고
Can you call me mom?
엄마라고 불러 줄 수 있어?
[Surprising gasp] I have a mother.
[의아한 숨소리] 난 엄마 있는데
[heavy music]
[무거운 음악]
What does it mean to be a mother?
엄마라는 건 말이야
Do anything for me The person who can do it is mom
나나를 위해선 무슨 짓이든 할 수 있는 사람이 엄마야
[Yuna] The lady
[유나] 아줌마는
I can do it for me
나나를 위해서 그럴 수 있거든
So until then
그러니까 그때까지
Don't get sick, okay?
아프지 말고, 알았지?
[Woman] Oh, go quickly.
[여자] 아휴, 얼른 가세요
Hurry before me or dad come!
나나 아빠 오기 전에 얼른!
From now on, like this I won't make you uncomfortable
앞으로는 이렇게 불편하게 만들 일 없어요
[Yuna] Next time, confidently
[유나] 다음엔 당당히
I'll come as Nana Mom
나나 엄마로 올게요
[Sound of door closing]
[탁 문 닫히는 소리]
[Slap sound]
[짝 때리는 소리]
[Ilgu] Why did you do that again? Are you angry?
[일구] 무슨 일로 또 그렇게 화가 나셨습니까?
Jay, to that guy. Do you know that I almost died?
재이, 그놈한테 죽을 뻔한 건 알아?
You mean him?
그놈이라니요?
10 years ago
10년 전
The guy who did something terrible to Jay!
재이한테 몹쓸 짓을 했던 그놈!
So how is Jay now?
그래서 재이는 지금 어떻습니까?
[Crying sound]
[울먹이는 소리]
[Sim-ok crying] I don’t know yet
[심옥이 울먹이며] 아직 몰라
They say he's in the hospital
병원에 있대
- [Simok’s sobbing] - [Dark Music]
- [심옥의 흐느끼는 소리] - [어두운 음악]
[ECG meter beeping sound]
[심전도계 비프음]
[Kanghu’s light sigh]
[강후의 옅은 한숨]
[Sound of door slowly opening]
[스르륵 문 열리는 소리]
[sigh]
[한숨]
What is that mask?
그깟 가면이 뭐라고
live
살아라
[Ilgu] By all means
[일구] 꼭
[Sound of door slowly opening]
[스르륵 문 열리는 소리]
[Heavy sound effect]
[무거운 효과음]
[Sound of a door slowly closing]
[스르륵 문 닫히는 소리]
[Ilgu] The fact that I came here...
[일구] 내가 여기 왔다는 건…
[Kanghu] I know It's a secret
[강후] 알고 있습니다 비밀이라는 거
The relationship between Jae-yi and the chairman is Only I know
재이와 회장님 관계는 오로지 저만 알고 있는 겁니다
[Ilgu] Then
[일구] 그렇다면
Can I ask you a favor?
내 자네한테 부탁 하나 해도 될까?
If Jay wakes up
만약 재이가 깨어난다면
[Meaningful sound effects]
[의미심장한 효과음]
[siren sound]
[사이렌 소리]
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Leo] It’s a trap set by Song Je-hyuk
[레오] 송제혁이 파놓은 함정이야
What I did at Ace Bar
에이스 바에서 저지른 일을
Blame it all on me
다 나한테 뒤집어씌워 놓고
They even reported me with their own hands
지 손으로 날 신고까지 했어
He's a really scary guy, that guy.
진짜 무서운 놈이야, 그놈
I shouldn't have gotten involved in the first place.
애초에 엮이질 말았어야지
Did you leave home to show me like this?
이런 꼴 보여 주려고 집 나갔어?
To that guy instead of my sister I wanted revenge
누나 대신 그놈한테 복수해 주고 싶었어
That guy is bullying my sister.
그놈이 누나 괴롭히잖아
[Crying] But
[울먹이며] 근데
I ruined everything.
내가 다 망쳐 버렸어
[sniffling sound]
[훌쩍이는 소리]
I'm sorry, sister.
미안해, 누나
[heavy music]
[무거운 음악]
[sniffling sound]
[훌쩍이는 소리]
Chareo, raise your head
차레오, 고개 들어
[Haemi] Saying that you ruined my life
[해미] 니가 내 인생 망쳤다는 말
I'm not serious
진심 아니야
My arms are crossed
내팔내꼰
I screwed up my daughter, who is to blame?
내 팔자 내가 꼰 거지, 누굴 탓해
just anyone I wanted to resent you
그냥 누구라도 원망하고 싶었던 거야
Otherwise I would be so embarrassed
안 그럼 내가 너무 쪽팔리니까
So it's not your fault
그러니까 니 잘못 아니라고
Don't blame yourself too much
너무 자책하지 마
Crying! The male bastard I barely got anything like that
울기는! 남자 새끼가 겨우 그딴 거 가지고
Did I raise you like that?
내가 너 그렇게 키웠어?
don't worry
걱정하지 마
I'll hire the best lawyer and get you out of it.
최고 변호사 붙여서 빼 줄 테니까
Until my sister comes
누나 올 때까지
[Screaming thirsty] Eat well
[목멘 소리로] 밥 잘 먹고
healthy
건강하게
Got it?
알았어?
[Leo’s whimpering sound]
[레오의 훌쩍이는 소리]
But where are you going?
근데 누나 어디 가?
Are you talking like someone who is definitely going somewhere?
어디 꼭 갈 사람처럼 말해?
[Haemi] I’ll send Dojae’s ledger.
[해미] 도재이 장부 보내 줄게
- [Nurse 1] I’ll come back after lunch. - Yes, please come back.
- [간호사1] 나 점심 먹고 올게 - 네, 다녀오세요
[telephone ringing sound]
[전화벨 소리]
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Nurse 2] Ah, yes Yes, I'll be right there.
[간호사2] 아, 네 네, 바로 가겠습니다
[Sound of putting down the receiver]
[달칵 수화기 내려놓는 소리]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
What?
뭐?
No Dojae?
도재이가 없다고?
Don't you know where it went?
어디로 갔는지 모르고?
[Jehyuk] If I can’t find Dojae
[제혁] 도재이 못 찾으면
We're all going to die, you know?
우리는 싹 다 죽는 거야, 알지?
Search through your home and office.
집이랑 사무실이랑 샅샅이 찾아봐
Where did this go again?
이게 또 어디로 간 거야
- [telephone ringing sound] - [Dark Music]
- [전화벨 소리] - [어두운 음악]
[Button operation sound]
[버튼 조작음]
[Secretary] Chairman, to Haemi Yoon Delivery arrived quickly
[비서] 이사장님, 윤해미 씨한테 퀵으로 배달이 왔습니다
I put it under the desk
책상 밑에 넣어 뒀습니다
[Jehyuk] What is this?
[제혁] 뭐야, 이거
[laughter]
[헛웃음]
[Avoiding breathing]
[질색하는 숨소리]
What is this?
이게 뭐야?
[cell phone vibrates]
[휴대 전화 진동음]
Wow
아유
[Sound plays in the video]
[영상 속 소리가 흘러나온다]
[Crackling sound]
[타닥타닥 타는 소리]
[Soaring music]
[고조되는 음악]
‘Oops’! What is it?
'웁스'! 어쩐다
It's all burned down?
다 타 버렸네?
This is the price you pay for messing with my man
이게 내 남자를 건드린 대가야
Do you understand?
알겠니?
Song Jehyuk
송제혁
These guys are fucking together
이것들이 쌍으로 지랄을 하네
- [Call connection tone] - [after exhaling]
- [통화 연결음] - [후 내뱉는 소리]
[dark music]
[어두운 음악]
Ah, Chairman.
아, 회장님
This is Song Je-hyuk.
저 송제혁입니다
[Laughs] No.
[웃음] 아니
A photo for the president I want to send it to you
회장님한테 사진 한 장 보내 드리려고요
Ah, the chairman's hotel
아, 그, 회장님 호텔
This is a photo of Vice President Haemi Yoon.
윤해미 부사장 사진입니다
[rustling sound]
[부스럭거리는 소리]
[Sound of putting it down]
[탁 내려놓는 소리]
[Nurse] Then take a break.
[간호사] 그럼 쉬세요
[Yoojeong] Ah, hey, teacher
[유정] 아, 저기, 선생님
[Embarrassed breathing]
[난감한 숨소리]
Sorry but Could you please lend me your cell phone for once?
죄송하지만 핸드폰 한 번만 빌려주시겠어요?
Ah, yes
아, 네
[Sound of scraping dishes]
[식기 긁는 소리]
But I'm not like this
근데 나 이런 거 말고
I want to eat ramen
라면 먹고 싶다
- I saw you were looking for ramen. - [Emotional music]
- 라면 찾는 거 보니까 - [감성적인 음악]
I guess it's worth living now
이제 좀 살만한가 보네
[Kanghu] Still not working
[강후] 그래도 아직 안 돼
I need a few more days to see the doctor. They said it was back to normal
의사가 며칠 더 있어야 정상으로 돌아온댔어
But
근데
Why did I move here?
나 왜 여기로 옮긴 거야?
- [light sigh] - [Sound of spoon being put down]
- [옅은 한숨] - [탁 수저 내려놓는 소리]
[Sound of putting down a bowl]
[탁 그릇 내려놓는 소리]
when you lose consciousness
너 의식 잃었을 때
Someone came to visit you at the hospital
병원으로 누군가 널 찾아왔어
Can I ask you a favor?
내 자네한테 부탁 하나 해도 될까?
[Ilgu] If Jae-yi wakes up
[일구] 만약 재이가 깨어난다면
Leave the hospital right away
바로 병원을 떠나게
And to a place where no one can find
그리고 누구도 찾기 힘든 곳으로
Take Jay
재이를 데려가
[Kanghu] That person’s eyes
[강후] 그 사람 눈빛이
It's not a request
부탁이 아니라
It felt like a strong warning
강한 경고로 느껴졌어
Still, I'm still the person who loves you
그래도 널 사랑하는 사람일 테니까
I decided to listen to that warning
그 경고 듣기로 했어
You can do anything as long as you live
니가 살아야 뭐라도 할 수 있지
I know your heart
니 마음 아는데
Let's get our bodies together first, okay?
일단 몸부터 추스리자, 응?
[light laughter]
[옅은 웃음]
[Jay] Is it because I died and came back to life?
[재이] 죽다 살아나서 그런가
Because Kang-hoo is next to me
내 옆에 강후 씨 있으니까
Thank you so much
되게 감사하다
I don't think I'll be lonely even if I die
죽어도 외롭진 않을 것 같네
Damn, I barely saved him alive.
까분다, 겨우 살려 놨더니
[knock knock sound]
[똑똑 노크 소리]
[in a nervous voice] Who is it?
[긴장한 목소리로] 누구야?
Besides me People who will make you not feel lonely
나 말고도 너 외롭지 않게 만들 사람들
[Kanghu] Please come in.
[강후] 들어오세요
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Jay] You guys…
[재이] 니들…
[Kanghu] I got a call.
[강후] 전화 왔길래
I told you it was here
여기 있다고 말해 줬어
- [light laughter] - [Haemi] Hey, Dojae
- [옅은 웃음] - [해미] 야, 도재이
I knew you were fearless This isn't it
너 겁대가리 없는 건 알았지만 이건 아니잖아
Why go there alone? I hope you end up like this!
왜 혼자 거길 가서 이 꼴을 당해, 당하길!
motherfucker
개자식
Don't hit the glass door with your high heels. I should have filmed that guy
하이힐로 유리문을 찍을 게 아니라 그놈을 찍었어야 했는데
- No, but - [Yuna’s sigh]
- 아니, 근데 - [유나의 한숨]
Are you guys here together?
니들 같이 온 거야?
[Yuna] That can’t be true
[유나] 그럴 리가
I met you in front of me
요 앞에서 만났어
I'm down there today Because I'll be at the dorm
저는 오늘 저 밑에 있는 숙소에 있을 거니까
[Kanghu] If there is anything uncomfortable, please contact me.
[강후] 불편한 거 있으면 연락해요
- Oh, and… - [Yuna] Go see
- 아, 그리고… - [유나] 가 봐
I will take good care of Jay.
재이 잘 돌볼 테니까
[Haemi] Because I don’t eat Jay. Don't worry, let's go
[해미] 재이 안 잡아먹으니까 걱정하지 말고 가요
[light laughter]
[옅은 웃음]
[Haemi’s light smile]
[해미의 옅은 웃음]
[Thunder sound]
[천둥소리]
[Jehyuk] It’s been a while, Rep.
[제혁] 오랜만입니다, 의원님
Let's have a drink
한잔하시죠
[Yuncheol] It’s important
[윤철] 중요한 일이라는 게
Is it just alcohol?
겨우 술이야?
Hey, because of you, congressman. Business was closed today.
에이, 의원님 때문에 오늘 영업도 접었는데
I feel sorry
섭섭하네요
Are you going to give me a drink and make a wish?
술 한잔 주면서 빌기라도 하려고?
After your son's video scandal
아드님 영상 파문 이후에
The approval rating for the presidential election plummeted. I guess you've lost your intelligence
대선 지지율이 급락하시더니 정보력도 떨어지셨나 봐
Even today, the famous chairman I've been contacted
오늘도 유명하신 회장님이 연락 왔습니다
I'm interested in a new club
새로운 클럽에 관심 있다고
New club?
새로운 클럽?
I'm closing down Angel's Club. Ace bar too
저 엔젤스 클럽 접습니다 에이스 바도요
[Jehyuk] And
[제혁] 그리고
We will create a new club
새로운 클럽 만들 겁니다
Something bigger and more secret
더 크고 더 은밀한 거
- [Snort] - [Dark Music]
- [코웃음] - [어두운 음악]
What kind of money do you have?
자네가 무슨 돈으로?
Land in Gonggok District, Tongzhou City
통주시 궁곡 지구 땅
It will soon be mine
그거 곧 제 거 되거든요
[Jehyuk] I became mayor If you create a secret club there
[제혁] 제가 시장이 돼서 거기에 비밀 클럽을 만들면
Tongzhou City becomes my kingdom.
통주시가 다 제 왕국이 되는데
What can customers do? You should come to me
고객들이 어쩌겠어요? 나한테 와야지
Dojae already found out about that.
그건 도재이한테 이미 다 들켰잖아
I was playing around with that data.
그 자료에 장난질 좀 쳤다고
Do you think Dojae will stay still?
도재이가 가만히 있을 것 같아?
[light laughter]
[옅은 웃음]
[Jehyuk] Do Jae-i Do you know what your Achilles heel is?
[제혁] 도재이 아킬레스건이 뭔지 아십니까?
His friends and his sense of justice
그놈의 친구들이랑 정의감
Go Yoo-na, Joo Yoo-jeong, Yoon Hae-mi
고유나, 주유정, 윤해미
And even the children at the orphanage It's all in my hands
그리고 보육원 애들까지 전부 다 내 손에 있는데
What can you do?
뭘 할 수 있겠어요?
So you don't worry about me
그러니까 당신은 내 걱정 하지 말고
worry about you
당신 걱정이나 해
Customers are lining up for me
고객들이 나한테 줄 섰다는 건
I'm saying your string fell off.
당신 끈 떨어졌다는 얘기야
What is it?
뭐야?
I guess blood can’t deceive
피는 못 속이나 봐
Dosik looks a lot like you
도식이가 당신을 많이 닮았어
[Jehyuk] I wish I was a bit picky I would have saved my life
[제혁] 적당히 까불었으면 목숨은 부지했을 텐데
Because I cross the line
선을 넘나드니까
Are you confessing now?
너 지금 자백하는 거야?
You killed my son?
내 아들 죽였다고?
- [Nervous music] - As Do-sik goes to the end
- [긴장되는 음악] - 도식이가 마지막에 가면서
Do you know what I said?
무슨 말 했는 줄 알아?
[Teasing] Dad, Dad
[놀리듯이] 아빠, 아빠
How much I searched for my father like a child
애처럼 아빠를 얼마나 찾던지
[Angrily gasping] You bastard!
[분노한 숨소리] 너 이 새끼!
How dare you kill my son!
니가 감히 내 아들을!
- [Yuncheol’s exasperated exclamation] - [Sound of strength]
- [윤철의 울분에 찬 탄성] - [힘주는 소리]
- [Sound of surprise] - [Secretary Choi] Congressman, please be patient.
- [놀란 소리] - [최 비서] 의원님, 참으십시오
[Jehyuk] Just like your son If you don't want to fall behind
[제혁] 너도 니 아들처럼 뒤지고 싶지 않으면
Don't ignore me, okay?
나 무시하지 마, 알았어?
[Soaring music]
[고조되는 음악]
[Yuncheol’s exasperated exclamation]
[윤철의 울분에 찬 탄성]
- [Sound of door closing] - [Scream]
- [달칵 문 닫히는 소리] - [절규]
[Yuncheol] Get out of my way!
[윤철] 저리 비켜!
That bastard
저 새끼
I'll kill you
죽여 버릴 거야
[Manok] I didn’t know either.
[만옥] 저도 몰랐습니다
Our Haemi
우리 해미가
I went to such a bad party
그런 몹쓸 파티에 갔었다는 건
I understand
이해합니다
For the hotel, we use Haemi.
호텔을 위해선 우리 해미를
You should send it out.
내보내셔야겠죠
Just
다만
To prevent that photo from being leaked please pay attention
그 사진이 유출되지 않도록 신경을 써 주세요
Please
부탁드립니다
[Call end sound]
[통화 종료음]
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
Song Jehyuk
송제혁
You bastard
이 새끼
I'll grind it up and eat it up
갈아 먹어 버리겠어
[Yuna] Me
[유나] 나
I'll kill you
죽일 거야
Song Jehyuk
송제혁
[Crackling sound]
[타닥타닥 타는 소리]
This time, I'm going to become a real murderer.
이번엔 진짜 살인자가 돼 보려고
Jay, you came here to say that.
그 말 하려고 재이 너 찾아왔어
you
너
Are you serious?
진심이야?
To that guy
그놈한테
Liver transplant to Nana I asked you to let me do it
나나한테 간 이식 하게 해 달라고 부탁했지만
I'm not the guy who will do it
해 줄 놈 아니야
[Yuna] They’ll just try to take the land.
[유나] 땅만 뺏으려고 하겠지
But so do I
그런데 나도 마찬가지야
With the bait of giving land
땅을 준다는 미끼로
Call him to a secret place I'll kill you
그놈을 은밀한 곳으로 불러 죽여 버릴 거야
my nana
우리 나나
Under that guy all my life I can't let it happen
평생 그런 놈 밑에 있게 할 수 없어
And what if you get caught by the police?
그러다 경찰에 잡히면?
[In a trembling voice] Liver transplant Just don't get caught until the end.
[떨리는 목소리로] 간 이식 끝날 때까지만 안 잡히면 돼
[Yuna] After that
[유나] 그 후엔
I don't care what happens
난 어떻게 돼도 상관없어
Hey, who cares?
야, 뭐가 상관없어?
[Haemi] If you get caught this time Legally it's my second murder.
[해미] 너 이번에 잡히면 법적으로는 두 번째 살인이야
Then that
그럼 그거
The, well, serial killer. Isn't it like that?
그, 뭐, 연쇄 살인마 그런 거 아니야?
Then what should I do!
그럼 어떡해!
[heavy music]
[무거운 음악]
There is no way to get Nana out.
도저히 나나를 빼낼 길이 없는데
I'd rather do it myself
차라리 내가 할게
[Haemi] Today, our Leo
[해미] 오늘 우리 레오
I'm locked up in a detention cell It was so mind-boggling
유치장에 갇혀 있는데 아주 억장이 무너지더라
Why in the detention center?
유치장에는 왜?
leo now
레오 지금
Drug sales, money laundering I was arrested on slush fund charges.
마약 판매, 돈세탁 비자금 혐의로 구속됐어
I got caught in that guy’s trap.
그놈 함정에 걸려서
[Haemi] But this time I don't think it will end
[해미] 근데 이번으로 끝나진 않을 것 같아
Probably me and Leo for the rest of my life He's the one to grab your ankles, that guy
아마 평생 나하고 레오 발목 잡을 놈이야, 그놈
[Jay] Have you contacted Yujeong?
[재이] 유정이는 연락해 봤어?
[Yuna] I wish I could contact you Would I have stayed still?
[유나] 연락이 됐으면 내가 가만히 있었겠니?
Being in the same hospital as me He's the one who I haven't even looked for once!
나나랑 같은 병원에 있으면서 한번 찾아보지도 않은 애야, 걔가!
I told Yujeong earlier Did you get a call?
나 아까 유정이한테 전화 왔었는데?
No, I asked where it was. I told you that I was going to see Jay.
아니, 어디냐고 묻길래 재이 만나러 간다고 알려 줬어
[Haemi] He asked for the address and I gave it to him.
[해미] 주소 물어봐서 가르쳐 줬고
What if I teach you
가르쳐 주면 어떡해
[Yuna] If I tell Song Je-hyuk, What should I do?
[유나] 송제혁한테 말하면 어쩌려고
Hey, no matter what Yoojung is not that type of person.
야, 아무리 그래도 유정이가 그럴 애는 아니야
And there was something strange about his voice.
그리고 뭔가 목소리가 좀 이상했어
[Haemi] Leave your cell phone behind
[해미] 자기 핸드폰 놔두고
to someone else's phone Same thing with calling
다른 사람 폰으로 전화한 것도 그렇고
Maybe
혹시
Are you being watched by Song Je-hyuk?
송제혁한테 감시당하나?
[Car engine sound]
[자동차 엔진음]
Look who's here
누가 왔나 봐
Isn't it him by any chance?
혹시 그놈 아니야?
[Haemi] Isn’t she Yujeong?
[해미] 쟤 유정이 아니야?
[Yujeong] Guys [surprised gasp]
[유정] 얘들아 [놀란 숨소리]
[Haemi] Yoojeong!
[해미] 유정아!
are you okay?
괜찮아?
Yoojung, are you okay?
유정아, 괜찮아?
- [Yuna] Yoo Jeong-ah - [Haemi] Wake up
- [유나] 유정아 - [해미] 일어나
- [Yujeong’s labored groans] - [Jay] Yoo Jeong-ah
- [유정의 힘겨운 신음] - [재이] 유정아
[Yujeong’s sobbing]
[유정의 흐느끼는 소리]
[Yoojeong] Jay
[유정] 재이야
[sigh]
[한숨]
[Yujeong’s sobbing]
[유정의 흐느끼는 소리]
[Jay's sigh]
[재이의 한숨]
[Yoojeong] I…
[유정] 내가…
As much as you think
니들이 생각하는 것만큼
It's not that I don't know anything
아무것도 모르는 건 아니야
I found that person strange too.
나도 그 사람이 이상했어
- [Jehyuk] Uh, President Jeong - [Uneasy music]
- [제혁] 어, 정 사장 - [불안한 음악]
Copy just one phone
휴대폰 하나만 복사해라
[Yoojeong] Because my doubts became certain
[유정] 의심이 확신이 되니까
Even the things I tried to ignore It came to mind
내가 애써 무시했던 것들도 떠오르더라
That person [shaking breath]
그 사람 [떨리는 숨소리]
As if from long ago
마치 예전부터
It felt like someone knew me
나를 알고 있는 사람 같았어
I didn't know the girl
여자 모르겠더라고요
With such a noble and pretty face
그렇게 고상하고 예쁜 얼굴로
some men before Have you been meeting?
전에 어떤 남자들을 만나고 다녔는지
[Jehyuk] I can’t bear to say it with my mouth. I won't talk about it
[제혁] 차마 내 입으로는 얘기 안 할게요
That's my consideration for you.
그게 저의 당신에 대한 배려입니다
You guys
니들이
That person is a rapist When you say you're a murderer
그 사람이 강간범에 살인자라고 말했을 때
The guy who sexually assaulted Jay The guy who killed Gido-sik is also Song Je-hyuk
재이를 성폭행한 놈도 기도식을 죽인 놈도 송제혁
[Shouting] Your husband threatened me!
[소리치며] 니 남편 나 협박했어!
[Yoojeong] You really…
[유정] 너 진짜…
Yuna is right
유나 말이 맞아
[Yoojeong] Just like you think That person...
[유정] 니들이 생각하는 것처럼 그 사람 그렇게…
I'm not a terrible person
끔찍한 사람 아니라고
[Yoojeong] Although he denied it on the outside,
[유정] 겉으로는 부인했지만
me too
나도
I thought it might be possible
그럴 수 있겠다는 생각은 했어
But when I heard the child's heartbeat,
그런데 아이 심장 소리를 들으니까
for a moment
잠시
[Baby heartbeat sound]
[아기 심장 박동음]
Even if that's true I even thought it wouldn't matter
그게 사실이어도 상관없겠다는 생각까지 들더라고
[heavy music]
[무거운 음악]
That I would never be able to have children in my life I thought about it
평생 아이를 가질 수 없을 거라고 생각했다가
Because there is a child in my stomach
막상 배 속에 아이가 생기니까
I was crazy for a moment
내가 잠시 미쳤던 거지
[sniffling sound]
[훌쩍이는 소리]
Then
그러다가
[Yuna] I’m in Tongju City You know we have land, right?
[유나] 나 통주시에 땅 있는 거 알지?
you have land
넌 땅을 갖고
I want to have a child
난 아이를 갖자
[Jehyuk] I understand
[제혁] 알겠어
I'll contact you when the documents are ready.
서류 준비되면 연락할게
and
그리고
Don't tell Yujeong
유정이한텐 말하지 마라
If you know, it becomes complicated.
유정이 알면 복잡해진다
[Yoojeong] I’ll save my life
[유정] 나나 목숨을
I saw them dealing with the land.
그깟 땅이랑 거래하는 모습을 보고
I was scared
무서웠어
Someday, the child in my stomach will also
언젠가 내 배 속의 아이도
That person's ambition It could be used
그 사람 야망에 이용될 수 있겠구나
So I went looking for it
그래서 찾아갔어
Where prayers are buried
기도식이 묻혀 있는 곳에
I felt like I would make up my mind if I went there.
거길 가면 결심이 설 것 같았어
I met the wrong guy again
또다시 잘못된 남자 만나서
I won't ruin my life firm determination
내 인생 망가뜨리지 않겠다는 굳은 결심
I know it's too late to turn back
되돌리기엔 너무 늦었다는 거 알아
But even now
하지만 이제라도
With my Nana
우리 나나랑
To protect the child in my stomach
내 배 속의 아이 지키기 위해서
I'm going to abandon that person
나 그 사람 버릴 거야
So are you going to divorce?
그래서 이혼할 거야?
[Haemi] Will he be obedient?
[해미] 그놈이 순순히 해 줄까?
I won't divorce
이혼 안 해
I'll kill you
죽여 버릴 거야
[Yoojeong] Our children
[유정] 우리 아이들을
As a child of such a devil Because I can't make it
그런 악마의 자식으로 만들 수는 없으니까
[Yuna] Do you guys remember?
[유나] 니들 기억해?
how did i approach you
내가 니들한테 어떻게 접근했는지
Same university as you You said you were a student
니들이랑 같은 대학교 학생이라고 했었잖아
It's late but I'm sorry
늦었지만 미안하다
I scammed you guys
니들한테 사기친 거
Still you What it means to be a fashion designer
그래도 너 패션 디자이너 됐다는 말은
It wasn't really a lie
아주 거짓말은 아니었지
You dressed very well
너 옷 되게 잘 입었어
[Yoojeong] Yes
[유정] 그래
It wasn't with bad intentions.
나쁜 의도로 그런 건 아니었고
It's true that it was done with bad intentions.
나쁜 의도로 그런 거 맞아
[Meaningful music]
[의미심장한 음악]
[Yuna] But then I got to know you guys
[유나] 그런데 니들을 알게 되고
I really like you guys
진짜로 니들이 좋아졌어
While I'm with you I also have a dream
니들이랑 있으면서 나도 꿈이 생겼어
That damn bar
그 지긋지긋한 술집
Get away from the gangsters Dream of living a decent life
양아치들한테 벗어나 버젓한 인생을 사는 꿈
But
그런데
[Sigh] I ruined you guys.
[한숨] 내가 니들을 망쳤어
To a guy like me praying Even if I didn't introduce Yujeong
내가 기도식 같은 놈한테 유정이를 소개만 안 했어도
Are you with Song Je-hyuk? Because there was nothing to get involved with.
니들이 송제혁이랑 엮일 일도 없었으니까
That's why
그래서 말인데
me
나
I'm going to kill Song Je-hyuk
송제혁 죽일 거야
Fighting with my ex-husband over custody I killed him by accident.
전남편이랑 양육권 때문에 싸우다 우발적으로 내가 죽인 거지
[Yoojeong] If my husband is murdered
[유정] 남편이 살해당하면
- The first thing he suspects is his wife. - [Dark Music]
- 제일 먼저 아내를 의심한대 - [어두운 음악]
So the murder between the couple They say it's common
그렇게 부부간의 살인은 흔한 일이래
So I will do it
그러니까 내가 할 거야
A smart bitch can't beat a toxic bitch
똑똑한 년이 독한 년 못 이기고
[Haemi] A toxic bitch They say you can’t beat that crazy bitch.
[해미] 독한 년이 미친년 못 이긴다더라
I'm just taking drugs
내가 그냥 약 하고
I'm going to go crazy and kill that guy.
확 미친년 돼서 그놈 죽여 버릴게
Stop it, you guys.
그만해, 니들
[Jay] This revenge
[재이] 이 복수
It started because of me
나 때문에 시작한 거야
[Splendid music]
[비장한 음악]
So you too
그래서 니들도
Even your children
니들 아이도
Even innocent children in orphanages
죄 없는 보육원 애들까지
It became dangerous because of me.
나 때문에 위험해졌어
Even if I finish it, I finish it
끝내도 내가 끝내
You got to this point fighting alone
너 혼자 싸우다 이 지경까지 됐어
Stop it
그만해
[Yuna] You’re the only one using poison.
[유나] 너 혼자 독박쓰는 짓
I won't leave you alone either.
나도 재이 너 혼자 두지 않을 거야
I can't stand it either
나도 안 참아
[Haemi] The guy who almost killed you
[해미] 너 죽일 뻔한 그놈
i kill you
내가 죽여
[Reporters' irritated words]
[기자들의 짜증 섞인 말소리]
- [Sang-guk] Are you still there? - [Reporter] Yes
- [상국] 아직도야? - [기자] 네
[Sang-guk] IC
[상국] 아이씨
Aren't you ready yet?
아직 준비 안 됐어요?
[Employee] Please wait a moment.
[직원] 조금만 기다려 주세요
How much?
얼마나요?
[Yongpil] Just like this Do you want to do it?
[용필] 꼭 이렇게까지 하셔야겠습니까?
[Jay] Anyway, my purpose is The goal was to catch that guy.
[재이] 어차피 제 목적은 그놈 잡는 거였잖아요
Still
그래도
You've been working hard all this time That's because it's a waste.
그동안 열심히 달려오신 게 아까워서 그렇습니다
Let's begin now
이제 시작하죠
[Jehyuk] Where the hell are you?
[제혁] 도대체 어디 있는 거야?
Even if I search the whole country Didn’t I tell you to find Dojae?
내가 전국을 다 뒤져서라도 도재이 찾으라고 했어, 안 했어?
I have to find Dojae to save him. I'm not going to kill you! You bastard!
도재이를 찾아야 살리든 죽이든 할 거 아니야! 이 새끼야!
[Gwangcheol] Yes, I found it, but…
[광철] 네, 찾긴 찾았는데, 그게…
- [Dark Music] - Really? Where are you?
- [어두운 음악] - 그래? 어디 있는데?
[Gwangcheol] A breaking news just came out.
[광철] 방금 속보가 하나 떴는데
- What? - [Gwangcheol] Dojae live
- 뭐? - [광철] 도재이가 라이브로
- [Gwangcheol] There’s a press conference. - Press conference?
- [광철] 기자 회견 한다고 - 기자 회견?
- [Sang-guk in the video] Candidate Jae-i Do - [Camera shutter sound in video]
- [영상 속 상국] 도재이 후보님 - [영상 속 카메라 셔터음]
That 10 years ago This is my first time seeing you since the video scandal.
그때 그 10년 전 영상 파문 이후로 처음 뵙는데요
I haven't even campaigned for a while. What did you do?
그동안 선거 운동도 안 하고 뭘 하신 겁니까?
- I've been pretty busy. - [Camera shutter sound]
- 나름 바쁘게 지내고 있었습니다 - [카메라 셔터음]
For worrying you
걱정 끼쳐 드려서
sorry
죄송합니다
[Jay] For now, I
[재이] 난 일단
- [Interesting Music] - I'm going to let it all go.
- [흥미로운 음악] - 다 내려놓을 거야
In the eyes of the media and public Because I need to be free
언론과 대중의 시선에서 자유로워져야 되니까
[Jay] No
[재이] 아니요
About that video I have nothing to say
그 영상에 대해서는 드릴 말씀이 없습니다
[Jay] Today I The reason we gathered you all
[재이] 제가 오늘 여러분들을 모신 이유는
Before
전
since this time
이 시간 이후로
He is not a candidate for Tongju mayor. I want to tell you something.
통주시장 후보가 아니라는 말씀을 드리고 싶어서입니다
I will resign
사퇴하겠습니다
- [Reporters muttering] - [Sang-guk] What is the reason?
- [기자들의 웅성거리는 소리] - [상국] 그 이유가 뭡니까?
It fell after the video scandal. Is it because of approval ratings?
그 영상 파문 이후 떨어진 지지율 때문입니까?
no
아니요
I
제가
Because I have work to do
할 일이 생겨서요
[Jehyuk] Do Jae-i
[제혁] 도재이
What are you planning?
무슨 짓을 꾸미고 있는 거니?
[Sound of putting it down]
[탁 내려놓는 소리]
[Haemi] Put everything down
[해미] 다 내려놓고
What next?
그다음에는?
And then…
그다음에는…
[Jay] We’re having a party.
[재이] 파티를 하는 거야
10 years ago, it was stained with blood
10년 전 핏빛으로 물들었던
Same party as back then
그때와 똑같은 파티
At that time
그땐
Although we were played into his hands
그놈 손에 우리가 놀아났지만
It's different now
이젠 달라
He's playing into our hands
그놈이 우리 손에 놀아나는 거지
The dress code is
드레스 코드는
'Black'?
'블랙'?
You have to be polite
예의는 지켜 줘야지
Because it could be the last time
마지막이 될 수도 있으니까
After tonight
오늘 밤이 지나면
we are born again
우리는 다시 태어나는 거야
10 years ago
10년 전
Before I met that guy
그놈을 만나기 전에
beautiful and
아름답고
confident
당당했던
To us back then
그때의 우리로
[nervous music]
[긴장되는 음악]
[Doorbell sounds]
[초인종 소리]
[Door lock operating sound]
[도어 록 작동음]
[Sound of door opening]
[달칵 문 열리는 소리]
[Employee] I’m here to clean.
[직원] 청소하러 왔습니다
Hey there
저기요
[screaming]
[비명]
[secret music]
[비밀스러운 음악]
[Jehyuk] I suddenly have this thought.
[제혁] 갑자기 이런 생각이 드네
Why do I have to pick just one person?
왜 꼭 한 명을 골라야 되지?
You can have it all
다 가져 볼 수도 있잖아
[Yongpil] If something goes wrong
[용필] 혹시 일이 어긋나면
Lawyer It could be a really big problem
변호사님 정말 큰일 날 수도 있습니다
[Jay] Anyway, one of the two It's a fight that ends only in death
[재이] 어차피 둘 중 하나는 죽어야 끝나는 싸움이에요
[Yuna] You should be a speaker
[유나] 너 스피커 노릇 좀 해라
10 years ago, that guy came back
10년 전 그놈이 돌아왔다고
Where is this bastard now?
이 새끼 지금 어디 있어?
[Yuna] The medicine is Did you say Haemi was saving you?
[유나] 약은 해미가 구한다고 했나?
[Haemi] The customer’s secret is
[해미] 고객의 비밀은
You have to take it to the grave You have to keep in mind
무덤까지 가져가야 한다는 거 명심해야 돼
[Yoojeong] Obviously next to that guy
[유정] 분명히 그놈 옆에서
There must be something I can do
내가 할 수 있는 일이 있을 거야
Do well
잘해라
[Yujeong] Quince tea is good for the bronchi.
[유정] 기관지에 좋은 모과차예요
You must be meeting a lot of people these days.
당신 요즘 사람들 많이 만날 텐데
I’m afraid it will be difficult
힘들까 봐
- [Gwangcheol] Hey, stick together, stick even more - [tire rubbing sound]
- [광철] 야, 더 붙어, 더 붙어 - [타이어 마찰음]
Ah, more sticky!
아, 더 붙어!
[Jay] Are you going to die or am I going to die?
[재이] 니가 죽느냐, 내가 죽느냐
[Anchor] At Cheonrang Orphanage in Tongju City A shocking incident occurred
[앵커] 통주시 천사랑 보육원에서 충격적인 사건이 발생했습니다
[Jehyuk] I Born in an orphanage with angels
[제혁] 저는 천사랑 보육원에서 생긴
For unpleasant events With a responsible mind
불미스러운 일에 책임지는 마음으로
[Sang-guk] Then now Where is candidate Song Je-hyuk?
[상국] 그럼 지금 송제혁 후보는 어디 있습니까?
- [Camera shutter sound] - I don't know either.
- [카메라 셔터음] - 저도 모르겠습니다
[Yoojeong] Wherever that person is
[유정] 그 사람은 어디에 있든
I'm sure it's holding up well.
잘 버텨 내고 있을 거라는 겁니다